block元素，inline元素，inline-block元素的细节对比：

  block：
    block元素会独占一行，多个block元素会各自新起一行。默认情况下，block元素宽度自动填满其父元素宽度。
    block元素可以设置width,height属性。块级元素即使设置了宽度,仍然是独占一行。
    block元素可以设置margin和padding属性。

  inline：
    inline元素不会独占一行，多个相邻的行内元素会排列在同一行里，直到一行排列不下，才会新换一行，其宽度随元素的内容而变化。
    inline元素设置width,height属性无效。
    inline元素可以设置padding属性。
    inline元素的margin，水平方向的margin-left,margin-right都产生边距效果；但竖直方向的 margin-top, margin-bottom不会产生边距效果。

  inline-block：
    简单来说就是将对象呈现为inline对象，但是对象的内容作为block对象呈现。之后的内联对象会被排列在同一行内。比如我们可以给一个link（a元素）inline-block属性值，使其既具有block的宽度高度特性又具有inline的同行特性。

  常见的inline-block元素有：
    input，img，button，textarea，lable





什么是外边距重叠？重叠的结果是什么？
  外边距重叠 margin-collapse 也叫，外边距塌陷现象

  在CSS当中，相邻的两个盒子（可能是兄弟关系也可能是祖先关系）的外边距可以结合成一个单独的外边距。这种合并外边 距的方式被称为折叠，并且因而所结合成的外边距称为折叠外边距。

  折叠结果遵循下列计算规则：
  两个相邻的外边距都是正数时，折叠结果是它们两者之间较大的值。
  两个相邻的外边距都是负数时，折叠结果是两者绝对值的较大值。
  两个外边距一正一负时，折叠结果是两者的相加的和。
  
